# южнокорейский ArtBloc продаст картины Дэвида Хокни через Блокчейн ...

###### 2019-08-30 19:08

Южнокорейский арт-ориентированный блокчейн-проект ArtBloc проведет дробную продажу двух картин популярного британского художника Дэвида Хокни.

В память о вас в АртБлоке

(Альт-Н)

ArtBloc планирует провести специальное мероприятие, внедряющее блокчейн-дробную продажу двух картин Дэвида Хокни в Сеуле 19 сентября, сообщило 29 августа местное агентство KoreaTechDesk.

"Hockney Night with ArtBloc" также будет функционировать в качестве стартовой партии ArtBloc, где любители искусства смогут проверить работу Хокни, которая, как сообщается, никогда раньше не экспонировалась в Корее.

Согласно докладу, такое владение может значительно уменьшить количество существующих проблем, связанных с искусством инвестиций, так как не нужно получать произведения искусства физически, чтобы получить прибыль.

Блокчейн-платформа ArtBloc намерена помочь инвесторам принять инвестиционное решение на основе художественных обзоров, перечня сделок и выставочных записей произведений искусства с целью приобретения долевого владения произведением искусства.

Экосистема АртБло

(Альт-Н)

Согласно белой бумаге стартапа, ArtBloc планирует состоять из ряда проектов, в том числе его инструмент реестра данных ArtBloc Hub и ArtBloc MarketPlace, где право собственности на произведения искусства будет токенизировано, выпущено, перечислено и продано.

По данным компании, ArtBloc MarketPlace является юридическим лицом с правами на выпуск токенов, известных как Art Backed Tokens (ABT), которые будут представлять долевое владение произведениями искусства и будут продаваться индивидуально инвесторам.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/south-korean-artbloc-to-sell-david-hockney-paintings-via-blockchain)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")